# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

Для настройки git необходимо "представиться" системе: указать своё имя и электронную почту с помощью команды git config

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

Удалённый репозиторий - хранилище, поддерживающее версионность, расположенное на другом компьютере (не компьютере пользователя). Необходим для работы нескольких человек над одним проектом.

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

